oi bom dia eu me chamo mateus falou tu
estou diretor do hospital são judas
tadeu aqui em cuiabá hoje eu queria
conversar a respeito do tratamento
precoces a convite é nosso certo a
organização que o hospital hoje e o
nosso corpo clínico é recomendado
procurar atendimento precoce qualquer
início de sintomas e jurei pelo olfato
ou paladar dor de cabeça do seu corpo
falta de ar febre qualquer sintoma
procure um médico não tenha medo de
procurar o tão o sucesso tratamento
aparecer baseado no no início precoce do
tratamento nós temos um protocolo que
hospital são judas implantaram desde o
começo junto nós temos tido resultados
excelentes com os pacientes que estão
mostrando o tratamento do moço certo o
tratamento de
o diabo e o uso de antibióticos de
portfólios de anticoagulante tudo isso
faz com que o paciente acelere a sua
recuperação ou ainda evite que tenha um
agravamento do seu quadro e tem que
procurar uma rede de terapia intensiva
ou em casos mais graves até ser
perturbado o sucesso do tratamento hoje
vaneci no início precoce do tratamento
os médicos do hospital zonas tem
protocolo de atendimento para fazer um
diagnóstico o método mais importante nas
estamos conseguindo identificar
precocemente o rio 19 é através da
tomografia computadorizada de tórax a
gente consegue ver ou comprometimento
pulmonar em qual comprometimento
pulmonar esse paciente dar e a partir
daí individualizar o tratamento para
cada paciente se for o caso de fazer pra
tá
em casa se for o caso ele ficar
internado o importante é começar a
tratar precocemente a partir desse
tratamento a gente nota pula evolução do
quadro uso da fisioterapia é
respiratória a oxigenoterapia certo
nosso tratamento baseado aí antibiótico
anticoagulante portx fisioterapia
oxigenoterapia tudo isso individualizado
para cada paciente tem se mostrado
eficiente proclamou recuperação do
paciente ou para não para evitar que o
paciente boa pior pois volante forma
mais grave no hospital são judas elite
caderno e excelente resultado no início
precoce desse tratamento tá não espere o
agravamento dos sintomas para buscar
atendimento médico procure assim tiver
qualquer desconfiança propondo até
um ambiente seguro para fazer isso
atendimento nos termos do protocolo
individualizado médicos treinados já
posso fazer isso e procurar atendimento
é fundamental o sucesso do tratamento
baseia-se no início precoce assim que a
gente conseguir iniciar o mais rápido
possível este tratamento o sucesso é
mais garantir então procure esse
atendimento que é muito obrigado